Что умеет приложение:

Можно добавлять и переносить (в соответствии с ТЗ) задачи;
Каждая задача кликабельна. Открывается отдельная страница с подробной информацией. Можно редактировать задачи (название и описание);
Ведётся подсчет текущих и выполненных задач;
Данные хранятся в local storage. При первом запуске забиваются mock данными.
Основные задачи

Развернуть приложение с использованием Create React app.
Следуя правилам компонентного подхода, разбить kanban board на смысловые блоки, сверстать.
Реализовать некоторый функционал.
Макет здесь: https://www.figma.com/file/yotdhAHetNQZy1tOi1UTPk/Kanban.

Требования к верстке и CSS

Соблюдайте семантическую вёрстку. Кнопка должна быть button, элементы дропдауна списком и так далее.
Учитывайте состояния кнопки «+ Add card» — active и disable. Если кнопка активна, при наведении должна подсвечиваться, курсор меняться на pointer; Если кнопка задизейблена (неактивна), её цвет должен отличаться от обычного состояния, при наведении курсор не меняется, hover не применяется; В обычном состоянии кнопка должна соответствовать макету.
При выборе списка задач из дропдауна (наведении, клике) применяйте эффекты, например, выделять цветом, менять курсор на pointer.
Использовать селекторы по тегу для задания стилей нельзя. Используйте классы.
Требования к React JS Используйте умные и глупые компоненты, продумывайте, что вы будете переиспользовать При написании умных компонентов, выберите предпочтительный способ — хуки или классы. Рекомендуется использовать классы. При желании и возможности можно дополнительно реализовать вариант на хуках. Следуйте принципам модульности (используйте export, import). Подумайте о том, как верно реализовать файловую структуру. Используйте Children API для вывода задач. Используйте Synthetic events для работы с событиями. Используйте условный рендеринг для вывода user-menu. Постарайтесь использовать паттерны при разработке (render prop, HOC). Задание 1: Добавление новой задачи в список Исходная Канбан-доска должна иметь 4 блока задач: Backlog (задачи, которые требуют уточнения перед тем, как брать их в работу); Ready (задачи, которые могут быть взяты в работу); In progress (задачи, которые уже в работе); Finished (законченные задачи). 0*. Перед началом работы можно создать заглушку — mock объект с необходимыми данными, вида:

const dataMock = [ { title: 'backlog', issues: [ { id: 'task1' name: 'Sprint bugfix' } ], }, // code ]

Первоначально задача размещается в бэклоге — для анализа. При клике на кнопку «+ Add card» должно появляться новое поле в конце списка, между последней задачей и кнопкой, для которого реализована возможность ввода. При этом кнопка «+ Add card» должна меняться на «Submit»
Созданные задачи должны сохраняться в localStorage.

Алгоритм:

Нажали кнопку — появилось поле для редактирования — ввели название — нажали кнопку «Submit» или ушли с поля (расфокусировались, кликнули и так далее) — название сохранилось — задача появилась в бэклоге.
Задачи для списка Ready берутся из Backlog. При клике на «+ Add card» в этом списке, должна быть предоставлена возможность выбора задач из Backlog из дропдауна. При клике на кнопку в конце списка, между последней задачей и кнопкой появляется дропдаун с возможными вариантами. После клика на задачу из дропдауна, она должна появиться в списке последней.
Задачи для списка In progress берутся из Ready. Реализация, аналогичная п.2.
Задачи для списка Finished берутся из In progress. Реализация, аналогичная п.2.
Если задач в списках Backlog, In progress, Ready — нет, кнопку нужно задизейблить (убрать возможность клика).
Когда задача попадает в следующий список, из текущего её нужно удалить. Например, когда в список Ready попадает задача из Backlog, из Backlog она должна быть удалена. По аналогии должно быть реализовано и для других списков.
Добавить вывод активных и завершенных задач в футер. Active tasks — количество задач из Бэклога. Finished tasks — количество задач из списка Finished. Задание 2: Добавление user menu Реализуйте выпадающий список, который будет появляться при клике на блок в правом верхнем углу — контейнер с аватаром пользователя и стрелочкой. Дизайн вы можете найти по ссылке в начале документа. Содержание — произвольное, пример — My account, My tasks, Log out; Необходимо придерживаться стилей, которые используются в макете, а именно — цветовая гамма, шрифты, отступы; Стрелочка рядом с аватаром должна смотреть вверх, когда меню открыто, и вниз (как на макете), когда меню закрыто. Добавить выделение пунктов меню (например, hover, cursor). Задание 3: Добавление роутинга Добавьте возможность перехода на отдельную страницу какого-либо блока при клике на его заголовок. Страница должна содержать в блоке main интерфейс, дизайн которого вы можете найти по ссылке в начале документа. Список задач выведен с подробной информацией о каждой задаче — временем создания, пошаговым описанием того, что нужно сделать.
